好的，您好，欢迎来到Jay的核心开发团队每周辛格（Singh），它是三月
2019很高兴见到大家，如果你在这里，请把你的名字放在
与会者列表下发生的事件，因为我们想知道谁在这里
已将链接粘贴到聊天中，因此您可以执行此操作，如果还没有的话
并且您正在做一些关于Jay核心FS的工作，然后放下
您本周的每周更新，我决定，如果有时间，我很高兴
尝试围棋团队所做的事情，这是跨团队更新，所以如果有人
实际上是从这里来的，还有其他团队的人
喜欢在他们的工作中与他们的团队分享更新
组，然后将您的名字放在列表的底部，您的胜利
和或更新，如果我们有时间，您可能会读出来，也许会找到您
并告诉我们您一直在做的事情，不用费劲了，让我们继续
它每周更新一次，所以我们通常会互相告诉我们
上周我们在博洞被封锁的事情以及我们将要成为的事情
这个星期做，所以我的名字是最重要的，我将开始我一直在做的事情
嗯，我已按面值编码和Co DS默认打开了ps4 CID v1的负载
[音乐]基本上他们是很多
更新此CID依赖关系，因为它将在获得时成为主要版本
发布，所以我基本上只是指定我需要的回购在哪里
完成更新，所以我已经全部打开了，这对我来说应该很容易
当时间到了时，交换github仓库中的那个依赖项
依赖于发布时的实际版本号，所以很好
花了一些时间，还有其他我们正在做的事情，所以我看了一下
上周再次对IPO API进行了重构，我做了一个
几次采访和我的大部分时间都花在了
调查那里有一口井，在进行位交换时出现了问题。
预加载说明JSI BFS使用映像ASI PFS用户创建的人
创建节点实际上无法彼此共享内容
发生了该节点正在连接到预载节点的情况，
看起来像是在发送要购清单，但从未实际接收到内容
从笔记中可以看出，尽管比那些绝对具有该内容，但我认为
归结为一个事实，即另一个节点有另一个预载
旋转了一个节点，该节点使用与当前节点相同的对等ID，因此存在
预加载节点正在运行，我认为分离出来的节点失败了，但从未
正确删除，以便那些预加载节点的对象具有相同的对等ID，
显然一切都搞砸了，所以我认为这远低于现在
这是那么有趣的时光，我基本上一直在做有趣的时光
老实说，每个周末我都找不到警告，我真的很讨厌谷歌搜索
对于东西，我找不到一个模块可以让我映射一些内容
像并行的可迭代内容，并说情况就像你
有点像，所以您想协调某种流的消费
迭代器，这是您被消耗的规则，并且即将传入
您经常会异步地使用以下值进行一些转换：
回来，但如果您像for for loop那样做，就像在做
串行，因此您必须等待该操作完成后才能开始
消耗东西中的下一块，实际上是你想要的东西
情况，您可以做的就是在进行转换的那部分
平行的眼睛，一次又一次地做一整堆，是的
无论如何，因此此模块需要迭代和映射功能，并在此处应用
从迭代器到每个项目的并行映射功能，并给您返回
可以反复遍历和使用，并且可以保留订单
因此，尽管所有异步工作都将并行完成，并且顺序是
保留下来，这很有趣，好吧，我在零四被挡住了
五个版本基本上存在Flash代码存在的这100个CPU问题
一直在调查，我需要重新开始进行实际调查并进行调试
至少，如果可以的话，它可以帮助他们，我想对它们进行一些适当的测试
现在的DHT，我也想为
异步迭代器努力工作，并且朝着CID v1 base 42再次努力
默认情况下编码的东西，例如我认为从现在开始，我关注的是
剩下要做的就是使所有测试正常工作，基本上所有与您一起构建的测试
在ID中看到的字符串对我来说很烦人，特别是如果
内容实际上被分成了卡车内容的多个位
因为当我们默认将cid的版本更改为版本1时，
cid实际存储的字节长一点点
还有更多的存储空间，所以cid不仅是一种情况
将cid转换为以30为基数的编码，因为内容具有
实际上也改变了节点的链接，是的，这很烦人
所以在这里，我们要去做有趣的科学，但是我需要这样做，然后
是像比特或使用c id的DHT的整个问题，它们应该
可能正在使用多个哈希，我需要调查并解决该问题
好吧，这是我需要排序的两个关键要素
很抱歉，我已经在这里待了两个星期了，所以我有很多话要说
你接下来要去的就是等我不等的问题
知道这是怎么工作的了，Jacob太简单了，你有一个问题
是的，对于异步迭代器来说，就像您创建了该模块一样
而且我知道您还创建了其他一些模块，我认为谁做得更好
他们自己，我认为最好在异步迭代器中使用
问题本身就像词汇表一样，这里是我们拥有的模块
创建它的目的是为了使之更容易或使模块存在并使所有这些东西
比较容易，这样我们就无法在Google无法找到它们的情况下重新创建它们，是的
是的，我认为这是一个好主意，我认为我们也应注意不要
重新发明轮子，只制造了许多已经存在的模块，我
认为如果可以的话，我们应该像一种异步迭代器工具那样安顿下来，是的，我
就像别人对你有建议一样
他们在异步迭代器中做出了巨大的努力，我们也许可以选择其中一个
看了我认为雨果建议的其中一个的捆束尺寸，这是
像是30公斤的拉链，像是异步链接，像是8公斤的拉链，我当时
就像不，我们不能使用那个，那样会很糟糕
所以是的，我们需要考虑一些事情，但首先
我们创建的模块，我们认为它们已经不存在，
做这项工作就像在一个地方挑选他们需要的新东西
不管他们在做什么都是不错的建议
好的问题，让我们继续进行vmx，好吧，您想和我们分享一下吗
请是，所以我一直在研究IP LD选择器，
规范的最新草案（如果您有兴趣）
也欢迎评论，如果您有任何想法，如果它已经冷却并且有
还有一个已经在JavaScript中实现的实现，它将仍然可以改善它
不是那样的好，但是是的，您甚至可以进行自己的测试
没有做JavaScript工作，我想我也把它放在了最后的笔记中
一周一些工具，但它也得到了改善，是的，如果您要
进行检查，然后将JavaScript蛋白质大量移至Travis CI，
仅剩下两个项目，我是该项目的维护者，然后我完成了，是的
接下来我不是真的没有被阻止，但是我真的很想把这个JSI LDPR合并
所以是的，所以我希望艾伦有机会我们有另一种看法，
希望这次没有发现任何新问题，然后希望
您已经准备好合并了，因为我真的很想在我们开始之前得到很多
其他所有这一切都记录了一个重量的东西，因为否则我觉得它得到了
越来越延迟，是的，然后希望开始工作
IP LD格式上的API更改全部来自我的网站，任何问题都可以
而且我不认为谁会花时间，因为像我每天一样喜欢他
一些服务问题，他总是回覆，所以特拉维斯（Travis）真是太好了
好吧，接下来是不参加面试的亚历克斯，让我们
现在获取我的租金，您可以在闲暇时阅读他的最新动态，接下来是雅各布
您想与我们分享您的更新吗，是的，所以我最近所做的大部分工作
本周是分类问题，我将在本周继续进行分类，但是有
我正在研究pull em Plex集成的一些问题，并正在研究ipfs
中断，有一些问题，所以我是
检查最新版本的最新iOS候选版本和
那里存在问题，所以它不在Plex本身中，但好在坏
因为交换文件碰到堆问题，所以
我要研究的是我可能要写一些基本的基准
测试至少交换机，以查看交换机中是否发生了某些事情
这导致堆失去控制，但是因为那可能
成为下一个ipfs发行版的阻止者，因此这将是我的首要任务
本周关注此问题的人的清单我被阻止的问题
有点是特拉维斯（Travis）似乎没有正确支持IP六项测试，所以我去了
更新PDP TCP，但出现了一些故障，值得一看
一些其他的IP 6测试，但是不能正常工作，所以不是很大
目前处于优先地位，但这可能是一个问题，所以不是
发布了一个小的更新形式的J的多加法器以支持JSON，以便
我们可以从配置多重加法器中进行字符串化和部分化
几乎有人问我
而且你可以自由地变凉好吧Vasco你的脖子会
您想给我们一些更新，所以上周我大部分时间都在
我几乎所有的时间都在银行的HT对角线中
约翰·杰瑟普（FS）雅各布（Jacob）也帮助了我，基本上
问题是，当我们这样做时，Ibanez在HT上重新发布时，
因此，触发器会尝试获取最接近的啤酒，而当我们处于
试图找到最亲密的同伴，事情变得一发不可收拾
因为我们基本上是对整个网络进行爬网，而查询只会爆炸
因为还没有完成，所以我一直在与讨论可能的解决方案
雅各布和我们最终为临时赎回的啤酒进行了临时修复，
希望它将阻止目前的发布，因为我们现在可以
没有问题，我认为这是效率问题的最大问题
现在将是如果我们执行高清查询，那么我们将需要更多时间来进行
适当的解决方案，因为我们需要重构所有高清查询并在其中
可能是更接近的啤酒，然后我们还添加了另一个问题，那就是如果我们
真的可以得到所有原因的出现，然后当我们尝试执行DHT的操作时，
所有较近的同伴中，有些人也没有回答，因为我没有
知道，但我认为其中一些没有HTML单词，或者它们只是
不要准时回应，所以我们还需要补间以改善故障
为此，我制造了一个问题
讨论解决方案，但就目前而言，我所做的只是暂时的解决方案
同行，我也要求gsm FS，基本上将其升级为一个版本
的THC并禁用了随机行走，我认为这不是问题
现在，并禁用随机游走，我们以此修复程序结束，CPU正常，并且从
现在我认为我们可以改进这些东西，而不必像AB FS那样
都崩溃了，那么在DHT的跌落测试中我也取得了一些进步，
准备一段时间，但我在这方面以及目标上都有一些进展
支持恶魔享受客户端我已经在更新中犯了提交罪
我和我希望在本周进入公关状态，然后再进行其他一些小事情
在那里，我确实喜欢迁移，他们能够使用Travis AI采访进行
我和Volker也做了PR来修复DNS格式的图像和我的fmt，以便
我说这周我真的很想获得高清中断测试和网站
支持恶魔准备好了，我也想对
医院介绍这不是我上周想要做的事情，但是谢谢
到高清，我无法设法做到这一点，而肯普西（Kempsey）做出了一些
对，用于DHT中每个NS的同步迁移，也正在等待我
反馈，所以我意识到本周也要让那些父母接受复审
我有任何疑问，以便您拥有所有者的解决方案
您暂时完成的工作，以帮助解决CPU使用问题
这是否有效地意味着对我们所做的一切失去了什么
听起来像这样，所以我们要禁用DHT发现功能
这意味着我不会在我的Jess IVF中出现很多啤酒
不，它不会发现它们，但是像我一样的内容仍然可以
从网络上获取的内容，我以前根本无法访问，
我们这样做的话，DHT投放的啤酒就不会那么多，
放，因为我们现在正在做的只是做一个更紧密的第一次迭代
啤酒，而不喜欢背着更近的同伴和原因
出现在更紧密的同伴之间，依此类推，这就是之前发生的事情
基本上没关系，我们讨论过修复该问题的可能性
帮助我们拥有Reiter的水槽，因为我们正确地将它穿过
查询并中止查询有一定的时间，我们需要一个指标
决定我们有足够的同龄人，而现在我们只是在网络上爬行
基本上，每次我们与DHT互动时，我们都会发现
将在我们的查询中发现新的同伴，例如靴子和获取，我们将能够
这样可以在网络中吸引更多的同龄人，但是随机游走就像
现在我们可以得到大约五百五百个节点的步骤，我尝试做到这一点，我们没有
很好地运行它们，我们将其禁用，我与120位同龄人建立了联系
30分钟就可以了，很酷，那又是什么
重新启用和修复这些功能的时间表如何？
就像您本季度能够做到吗，您认为还是将其推向
接下来的水我现在还不确定，因为这取决于
我们在该期中进行的讨论，因为我认为这是
确实处于良好状态，我们还应该做出一些努力来改善
连接管理器，因为如果我们能够巧妙地关闭连接
我们将能够让更合适的论坛对另外两个啤酒感到惊慌
不，是一个问题，好吧，好吧，俄罗斯还有其他问题吗
让我们继续前进雨果嗨，大家好
要分享我的屏幕一点点
所以我一直在做我的一件事情
DHCP客户端基本上完成了您刚刚完成的一些小工作
希望能够合并它，我还需要一个ipfs的评论和一个原型
公司关于每个站点的拉取请求选择退出进一步的重定向，您可以看到
链接中的原型，但是我需要更新为一堆依赖项
弦三我们几乎是弦二三
根据我的研究，唯一的包裹仍在拉动或拉动可读的蒸汽
to是自由加密性性或任何回购被称为级别
稍后进行编辑，对脂质对PCI的问题进行了一些调试
交易员们终于回应了我的支持单，基本上是
就像我告诉他们的那样，他们说自己是Windows VM
我告诉他们他们应该如何设置Windows虚拟机
因为我确认我向他们解释的方式至少对我们有用
而他主要是每个人都不愿做的事情，而nodejs和我来编译
nodejs的本地工作基本上是安装NPM软件包，该软件包可以完成所有
Windows上需要偿还债务的事情，让我们看看他们如何应对
CI的资料可能不会完成，因为它们收购了旧的资料
特拉维斯（Travis）我不知道从现在开始他们将为特拉维斯（Travis）做多少工作
但让我们看一下结果是如何确定异步的优先级
基本上现在就这个问题的叛徒都拥有我们所有的回购协议
p0 p1 p2鹦鹉兴高采烈，其他所有东西都有p3
再加上基本上我只喜欢做的事情零是桃子
基本上p0无关紧要，至少我们的依赖性不像流
或东西p1仅取决于p0 s和P取决于P且为零
其他所有事物都会在另一波浪潮中前进，这就是为什么其中一些拥有
像p3一样，那是因为它们要么依赖P套装，要么桃子高于
这样我们现在就拥有了私有化之类的所有东西，因此我们可以开始研究
PZ玫瑰合并了一个未成年人的地方，进行释放，然后从那里转到
p1和p2做这项工作时我注意到的一件事是让我给
你一个例子
在什么时候我基本上会通过依赖项和很多东西来查看
我们的回购协议具有正常的依赖关系，他们大多只有第三方
依赖关系至少为零，但在dev依赖关系下，它们
取决于更高的更高级别的回购协议，因为我们要通过这些回购协议并执行
同步叛徒完整的请求将是一件好事，尝试删除更高的
测试中的一些级别的软件包真的很难做到
尤其是ETP，因为很难不使用更高的ETP
级别存储库来做，但是其他类似的东西是多部分的
我们不应该喜欢IVF apir，这实际上是所有HTTP客户端要做的事情
测试您应该手动执行模拟和功能，也许去
HTTP客户端获取输出，然后仅复制适合它的复制粘贴
测试，所以我们不需要依赖Eire级的Ripple来进行测试
这将使波纹更加模块化，更像是不直接依赖
一个水平的仓库，这可能是一件好事，而测试会更多
回购逻辑的原子性不仅限于拥有我们的东西的世界，因为如果有人
想要使用多个零件，它们可能会喜欢断裂，因为
是为HTTP客户端制作的，因此，如果可以的话，请通过PRS进行了解
尝试从其余的开发依赖项中删除尽可能多的内容
已经丢了我的iPad让我找到它
[音乐]
是的，另一件事是，我为其他人修复了一个混蛋
通过业力运行时，mocha正在使用未使用相同的超时设置
因为它像独立运行一样没有测试，所以我在公共场所
星期天您要使用5秒钟的相同超时时间
因为现在焦糖和摩卡咖啡只能等待两秒钟
飞跃b2b释放或消失，我将尝试合并HTTP客户端
在尺寸上完成侧面的GSMA面并开始成为我认为的
攻略，希望我能正确处理
由于至少有两个原因，日志文件的数量现在正在吸引许多人
他们正在锁定自己的东西以及失败的一些新语法
无论我们遇到什么问题，都可以在电子上或对土著世界做出反应
关于它，是的，任何人都有任何疑问
[音乐]
酷，谢谢，您走了，我看不到任何问题，所以如果我们没有任何问题的话
您能否停止共享屏幕，我们将继续使用Zane cool，所以我发现
Jas数据存储的PRS打包了司法或法庭方面的问题，CI为
本地失败的笔记，现在可以让您对
软件包位于更下游，因此我希望清除或的三合会
软件包三重奏，让所有人员在本周工作并解决PR
也要发表评论，并感谢您提出的问题以及所有正确的问题，那就是
列表的末尾，但我们现在有一个Alex，您想分享您的更新
亚历克斯确定，所以上周我放假了
我当时在寻找Hubsan代理机构遇到的问题，以制止这种情况
经过一个人的工作，经过一番调查，结果发现有一个
魔术数字，如果您可以发送，则为可以发送的最大邮件大小
向订户发送消息，该订户的位置比他们想要的位置还要大
与您断开连接并嘲笑它会遇到的困难
如果它爆炸而不是像在打开时那样很好，但是当您尝试发送
大于此大小的消息，然后应该说嘿不要这样做，这样您就可以
然后不要那样做，然后让事情起作用，所以很有趣
发现俄罗斯将调查它，看看实际的东西在哪里
那是设定极限的原因，是的，它原谅了我
例如消息的总大小，而不仅仅是数据字段，因为
您向订阅者发送内容或主题之类的东西，这样就可以
是主题名称之类的内容加上类似之类的数据字段的组合
这表明它很可怕，不会在接下来的任何事情中被阻塞
一周我将完成我的PFS博客文章，因为整个过程
关于它的评论，现在我知道人们想在其中看到什么
可以放进去，当我们完成时，这将是一件好事
我们确定我们在这门课程上取得了类似的进步，我意识到我还没有真正完成
任何事情，因为我一直在从事所有此类软件包管理器工作以及所有其他工作
好吧，我同意我们在今年年初同意
有点落在路边，所以我要使那不是一件事情，
做一些这样的事情，是的，主要是想增加
我也自称缺少功能，因此我们可以成为功能
完成那将是我，我已经变得模糊了，那就更好了，所以我正在尝试
新的网络摄像头民俗人士认为我看起来过饱和了
如果我喜欢柔和的焦点，那么假期也可能会变得过饱和
任何问题
很好，谢谢Alex和所有与我们分享更新的人
如果您在通话开始时不在这里，嘿，我们已经超时了，所以如果您想
离开他们，你可以离开，但是我们一开始就去了这里，我想要的很酷
尝试新事物并跨团队进行更新部分，因此，如果您在团队中
和其他团队，但希望与我们分享胜利或更新
您的团队，我们现在为此提供了一个部分，我们都可以听到有关每个部分的信息。
他人的胜利，我们可以更轻松地共享信息，
鼓励人们这样做，我认为那太好了，所以我说如果我们
有时间如果你没有其他事情要做，那就坚持一下，如果吉姆愿意
喜欢分享他的跨团队更新，这将是
好吧，我只差一点点，所以我正在从事同伴游戏，并且已经有
像Lee这样的钉子服务与您一起合作
您将各种东西放在一起，并确保将您保存在某个地方
但这并不能真正将其永久保存在任何地方，所以我想将其塞入
IPL d将其固定到ipfs集群，我想使用IPS，以便我们可以实际找到
这样的东西的头，然后重新启动Pinner
眼睛，我不知道这是否行得通，但是我迅速尝试了一下
在星期四，我失败了，所以我要花一些时间说些时间
考虑它以及我感兴趣的其他一些事情，但我将其保留
在那个
太好了，谢谢任何其他ad-lib更新，没有其他人愿意
放弃，如果有人对吉姆有任何疑问，那么利达想
更新进展顺利，我在这里，所以也许快点去吧
提到雨果已经提到他在我的作品中创造了一个很好的
重做我们浏览器扩展程序的界面的意见，所以如果有人
感兴趣的时候，当我们可以集思广益时，我将该想法提取到了单独的线程中
我们如何改善当前的用户界面，或者我们如何设计全新的用户界面，以及
这是雨果（Hugo）的想法，请随时发布，我将停止共享并粘贴
链接到图表，以防有人感兴趣
好的，谢谢，稍后在聊天中很酷，仅此而已
我们涵盖的笔记下个星期一等雅各布斯出去，下个星期伏特加酒
注意不要给他们发消息，他们很忙，非常感谢
大家，并感谢您坚持不懈，如果您这样做会占用更多时间，
我被分配了，我们下周再见。
我本周只做了那件事，嘿，你要去想念的问题了吗
不，不，不，我只是在等你没事
不挥舞着，我淹死了好吧好吧再见再见